🌟 O que você pode fazer depois:
Adicionar mais falas e cenas com mais personagens.

Criar uma pontuação de afinidade com cada escolha.FEITO

Substituir o texto por imagens dos personagens.

Fazer o jogo ter finais diferentes com base nas escolhas.

Adicionamos personagens diferentes.

Criamos um sistema de múltiplos finais (romântico, amigo, rejeição…).

Usamos imagens e música de fundo.
um ícone mostrando o nível de afinidade REJEITADO

Slots de save/load reais com localStorage?

Efeito de fade no menu?

Música de fundo + botão de mute?

menu inicial (pronto)


0277567@Vv